Erste Szene: Prolog
Jahr 2050 und der Turm von Babylon ragt als monströse mega-struktur in der Wüste Dubais hervor. Der Turm symbolisiert die Verbindung zwischen Vergangenheit und Moderne, verbindet dabei historische Elemente mit der Technologie des 21. Jahrhunderts. Hat gleichzeitig Platz für Experimente und Labore, aber auch für Tempel und alte Gebäude. Es ist unbekannt wofür er gebaut wurde und er versteckt mysteriöse Geheimnisse.


Zweite Szene: Das Wartezimmer
Pierre, Lara und Blaze sitzen zusammen in einem Seminarsaal und warten darauf, dass das psychologische Experiment startet. Elara und Blaze spielen mit einem Fidget Spinner. Im Nebenzimmer kann man ein ultra modernes Labor sehen, welches voll mit Computern und Lasern ist.

Dritte Szene: Das Experimente
Pierre, Lara und Blaze meditieren in einem Labor mit Elektroden an ihren Köpfen. Sie sitzen herum um ein Hologramm von einem Gehirn.


Vierte Szene: Die Meditation
Pierre, Lara und Blaze fallen durch einen dunklen Schacht hin zu auf einen großen finsteren Sensenmann, welcher vor einem Tor aus Obsidian steht. Magische Symbole sind an den Wänden geschrieben.


Fünfte Szene: Der Supermarkt
Pierre, Lara und Blaze gehen in einem Supermarkt einkaufen. Jeder der drei wird von einem Totengeist heimlich verfolgt.


Sechste Szene: Das Party
Pierre, Lara und Blaze bereiten eine Party in ihrer Wohnung vor. Die Party hat das Thema "2010er Jahre", wobei Menschen in der Zukunft sich wie Leute um 2010 herum verkkleiden.

Siebte Szene: Exorzismus
Blaze geht mit einem Gliding Suit zwischen den Türmen in der Wüste gliden.


Achte Szene: Reise ins tiefe Umbra
Pierre, Lara und Blaze und Astro Schmitt steigen in ein UFO, welches aus einer Badewanne und ein paar Rohren und schläuchen zusammen improvisiert wurde. 

Neunte Szene: Skaten am Mahlstrom
Pierre, Lara und Blaze und Astro Schmitt stehen am Rande eines Schwarzen Lochs, wobei Blaze auf einem Skateboard am Rande des schwarzen Lochs skatet.
